UWAGA NA RELACJE

Zadanie 01:
Pliki noworodki.txt oraz mamy.txt zawierają dane o dzieciach i ich matkach.
W pliku noworodki.txt każdy wiersz zawiera następujące informacje o jednym dziecku,
rozdzielone znakami odstępu: identyfikator, płeć (c – córka, s – syn), imię, data urodzenia, waga [g], wzrost [cm] oraz identyfikator matki.
Przykład:
1 c Agnieszka 20-lis-1999 2450 48 33
W pliku mamy.txt każdy wiersz zawiera informacje o jednej kobiecie, rozdzielone znakami odstępu: identyfikator matki, imię, wiek.
Przykład:
1 Agata 25
Identyfikator matki z pliku noworodki.txt odpowiada identyfikatorowi w pliku mamy.txt.
Wykorzystując dane zawarte w plikach mamy.txt i noworodki.txt wykonaj ponizsze podpunkty:

a) Podaj imię i wzrost najwyższego chłopca oraz imię i wzrost najwyższej dziewczynki.
b) W którym dniu tygodnia urodziło się najwięcej dzieci? Podaj dzien tygodnia i liczbe dzieci.
c) Podaj imiona kobiet w wieku poniżej 25 lat, które urodziły dzieci o wadze powyżej 4000 g.
d) Podaj imiona i daty urodzenia dziewczynek, które odziedziczyły imię po matce.
e) Znajdz matki które urodziły bliźnięta.

uwaga: nalezy zaimplementowac 2 kierunkowe relacje i uzywac tych relacji do podpunktow,
pamietaj tez ze Matka ma liste dzieci a dziecko ma MATKE nie id Matki tylko matke.
jesli mimo tych uwag popelnisz ktoras z gaf opisanych powyzej, tracisz mozliwosc poprawki :(
dodatkowo pamiętaj o małych metodach i o zasadach z poprzednich testów.


Kiedy można tego testu niezaliczyć:
- kiedy nie realizuje sie poprawnie uwag i relacji - jest wtedy absolutny brak mozliwosci poprawki i wymuszamy powtorzenie materialu przez 1 iteracje.
- kiedy w zadainu 3 brakuje polimorfizmu w liczeniu dochodu
- kiedy metody w zadanaich 1,2,3,4 zwracają opis wyniku albo co gorsza wypisują wynik i nic nie zwracają.
- kiedy w realizacji niektorych metod z zadania 1 i 2 nie sa używane relacje tylko jest to robione strukturalnie na piechote
 (np: uzywanie jakiejs durnej mapy do znalezienie pacjenta co ma najwiecej wizyt itp)