Zadanie 03:
Stworz klase Osoba (imie, nazwisko, pesel, miasto)
klase Student (grupa, stypendium)
oraz Pracownik (stanowisko, pensja)
stworz tablice Osob w ktorej beda zarowno studenci jak i pracownicy
- znajdz osobe z najwiekszym dochodem (dochod dla studenta to jego stypendium a dla pracownika jego pensja)
- policz ile jest kobiet w tablicy (osoba powinna miec metode getPlec() ktora oblicza plec na bazie nr pesel)
 - stworz metode pozwalającą zapisać liste osób do pliku w taki sposób aby...
- ... aby można było stworzyć metodę wczytującą liste osob z pliku.


Kiedy można tego testu niezaliczyć:
- kiedy nie realizuje sie poprawnie uwag i relacji - jest wtedy absolutny brak mozliwosci poprawki i wymuszamy powtorzenie materialu przez 1 iteracje.
- kiedy w zadainu 3 brakuje polimorfizmu w liczeniu dochodu
- kiedy metody w zadanaich 1,2,3,4 zwracają opis wyniku albo co gorsza wypisują wynik i nic nie zwracają.
- kiedy w realizacji niektorych metod z zadania 1 i 2 nie sa używane relacje tylko jest to robione strukturalnie na piechote
 (np: uzywanie jakiejs durnej mapy do znalezienie pacjenta co ma najwiecej wizyt itp)